Resultados Obtenidos:

A través de los ejercicios realizados, se logró una precisión en los resultados y un análisis detallado de cada apartado, considerando la gran cantidad de datos. 
Utilizando las herramientas proporcionadas en clase, se realizaron diversos cálculos relacionados con la agrupación de productos por categoría, identificación de los 
productos con el mayor total de ventas, cálculo del precio promedio de los productos vendidos, entre otros.

En el segundo ejercicio, los resultados estuvieron relacionados con el clima de diversas ciudades del mundo. A partir de los promedios calculados, 
se identificaron las temperaturas más altas y bajas, permitiendo un análisis detallado de cada uno de los requerimientos.

En el tercer ejercicio, se analizaron los promedios de calificaciones de estudiantes por materia, destacando a los alumnos con los promedios más altos y bajos. 
Esto permitió un análisis preciso de grandes cantidades de datos.

